السلام عليكم!
منذ أن هاجرت إلى كندا، اكتشفت مدى شغفي بقضايا الوافدين الجدد واللاجئين.
شاركت في العديد من المبادرات المجتمعية، واكتسبت خبرة واسعة
في التواصل مع المهاجرين من خلال وجودي في ميدان العمل التطوعي، والاستماع إلى قضاياهم ومشاكلهم بصورة مباشرة.
هذه التجربة جعلتني أتساءل: "ما هو شعور أن يكون المرء في منصب وزير الجنسية والهجرة؟".
أنا أتحدى الوزير أحمد حسين أن يقوم بتعييني لآداء مهامه كوزير للهجرة واللاجئين والجنسية في كندا بالإنابة ليوم واحد.
إنه لمن دواعي سروري العمل تحت إشرافكم بالتعاون مع فريق العمل في الوزارة
بصفتي مهاجر خاض هذه التجربة والمعاناة في الآونة الأخيرة، يمكنني تقديم رؤية مختلفة من منظور جديد
بهدف تعزيز تجربة الوافدين الجدد ومساعدتهم على الاندماج بشكل أفضل في المجتمع الكندي.
سأقوم بتقديم الإفطار لفريق العمل على نفقتي الخاصة.
ما رأيك في بعض الكعك المحلى والقهوة؟
نتطلع لاستلام ردكم سيادة الوزير أحمد حسين!
شارك هذا الفيديو على حساب التويتر مع وزير الهجرة أحمد حسين!
اشتركوا في القناة.